1.欢迎来到温控机器，温度控制是制糖过程中的关键一步喔。通过加热/冷却改变原料状态，赋予其不同的物理特性。现在，让我们长按/点击屏幕，把温度控制在152°C左右（绿色区域内），把蔗糖熬成粘稠的糖浆，开始制作薄荷糖的第一步吧。
2.除去蔗糖外，糖浆中还会加入柠檬酸、蒸馏薄荷油等原料来丰富糖果的口感，所以我们需要通过搅拌来将它们均匀混合哟。制糖工人已经准备就绪啦，长按屏幕搅动你的糖浆吧！
3.唔…眼熟的机器呢，但这次我们需要将糖浆冷却到80℃左右，来让它微微凝固成。看似简单，但为了使糖膏冷却均匀，需要不断翻折约73000次呢。上次的操作你应该还记得吧！一定要好好把控温度哟~
4.在印象里薄荷糖总是看起来也冰冰凉凉的呢，所以我们来变个魔法——利用可食用的天然色素和薄荷叶，将糖膏染成清凉的蓝绿色。通过点击控制圆点填满进度条，请尽可能均匀地染色哟～
5.这是拉糖机器，充分拉升才能使小气泡均匀地分布在糖膏的每一部分喔。长按屏幕让机器转起来，为糖膏充入空气就能创造出蓬松口感的糖果哟。
6.切糖机器可是个锋利的巨人，不要靠他太近喔！快速点击屏幕，控制机械臂落下，将大糖块切割成方便入口的小糖果～
7.看到彩虹缎带了嘛！等糖果到达中心区域，及时点击屏幕启动包装机关。咔！好看又美味的薄荷糖就完成啦！
8.合适的配料和对糖果的热爱，都能使糖果变得更加美味喔！请尽可能多的收集它们～
